LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
Hoy votaremos por una resolución
especial para que Noh Gojin
se haga responsable de la evasión fiscal
y acoso a empleados
que ocasionaron la crisis.
Comenzaremos el proceso de votación.
REUNIÓN GENERAL EXTRAORDINARIA
Ahora anunciaré
el resultado de la votación
para que Noh Gojin siga en su cargo.
De los votos totales, 64,1 % se opone
¿Qué? ¿64,1 %?
a que continúe.
Por lo tanto, como no satisfizo
el requerido quórum de dos tercios,
queda rechazado.
¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué?
Su solidaridad
no era tan fuerte como creían.
Bueno, ya me voy.
Más allá del resultado,
no está calificado para ser director.
Así es.
El vicedirector Oh Segi
les informará algo muy importante.
Adelante, por favor.
Pensé mucho antes
de decidir pararme ante ustedes hoy.
Al final, concluí que era
la única forma de proteger Gotop.
Hoy en día, el director Noh
no es capaz de manejar Gotop.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
El director Noh Gojin actualmente
sufre de amnesia.
- ¿Qué?
- ¿Amnesia?
¿Cómo puede ser?
Presentaré como prueba el diagnóstico
de que el director Noh Gojin
tiene amnesia por un accidente de auto.
- ¿Prueba?
- ¿Diagnóstico?
- ¿En serio?
- ¿Cómo puede ser?
¿No estoy calificado
para dirigir Educación Gotop
porque tengo amnesia?
Pregúntenme lo que quieran.
Les responderé.
Señor Noh, deje de actuar.
Se burla de los accionistas.
El que se burla de los accionistas…
es usted,
subdirector Oh.
Pase, por favor.
- ¿Qué?
- ¿Quién es?
- Hola.
- ¿Qué pasa?
INGRESO DE FONDOS
EMPRESA MOS
- ¿Qué es eso?
- Hay muchos.
- Los montos son altos.
- ¡Es demasiado!
Para invertir en el extranjero,
desvió miles de millones
de wones a una empresa fantasma.
Oh Segi.
Por favor, basta.
Se acabó.
Estoy harto de fingir que tengo amnesia.
¿Fingir?
Sí.
Fingí tener amnesia
para engañarte.
- Cielos.
- ¿Qué hacemos ahora?
- ¿Qué pasará ahora?
- No puedo creerlo.
- ¿Cómo pudo hacer eso?
- En serio.
- Cielos.
- Increíble.
- Es terrible.
- Santo cielo.
No te engañes pensando que ganaste.
Aún no ha terminado.
¿Cuál es la razón?
¿Por qué llegas tan lejos?
¿Qué crees?
¿Fingir tener amnesia?
Vaya, qué linda sorpresa.
Eres un genio.
Se te ocurrió una idea muy inteligente
aun estando herido.
No cambies de tema y responde mi pregunta.
¿Por qué lo hiciste?
Confiaba mucho en ti.
Tú no eres diferente.
Tú tampoco confiabas en mí.
Fingiste tener amnesia descaradamente
y espiaste todo lo que hacía
a mis espaldas.
Deja de hacerte la víctima.
Me das asco.
- ¡Oh Segi!
- ¡Descúbrelo tú!
Por qué hago esto.
¡Qué hiciste mal!
Averígualo
con ese gran cerebro que tienes.
Pero seguro te destruiré antes de eso.
Señor Oh Segi.
Fue denunciado por abuso
de confianza en Mos Company.
Acompáñenos.
Tengo hambre.
¿Qué te trae por aquí, Sooyeong?
Quiero reclutarte, Oh Segi.
Seguro oíste mis noticias.
Sí.
Pero ¿igual quieres reclutarme?
Me sentí mal por ti.
Si hubiera sabido de tu plan,
te habría dicho
que Gojin fingía su amnesia.
Por favor, sé el subdirector de Baek Edu.
No sospeches.
Somos amigos, ¿sabe?
Como directora ejecutivo de Baek Edu,
no quiero perderme de contratar
a alguien como tú.
Además,
tenemos el mismo objetivo, ¿no?
Gojin.
No dejas de mirarme.
Porque soy muy apuesto.
Hoy no me dices narcisista.
¿Qué le pasará al señor Oh…?
Tendrá que pagar por lo que hizo.
Algún día, vayamos
a la isla Ganghwa.
¿Isla Ganghwa?
Quiero mostrarte
a mi abuela.
¿Quieres dormir aquí hoy?
¿Perdón?
¿Qué te imaginas?
Quise decir, literalmente,
dormir aquí esta noche.
Tienes tu propia habitación.
Tienes razón.
Si no te tuviera a ti,
creo que no estaría bien.
Gracias.
Resulta que las acusaciones
de acoso y evasión de impuestos
contra el director de Gotop
no eran ciertas.
Como este incidente fue un ataque
malicioso contra el señor Noh Gojin,
cesaron el boicot de consumidores
y las cancelaciones de membresías.
Noh Gojin donó al evento para recaudar
fondos de Nueva Vida para los Niños.
Así que fue una gran ayuda para los costos
de cirugía del corazón de los niños.
Aunque nuestro director
parezca frío por fuera,
es una persona muy cálida.
No molestaba a sus empleados.
NOH GOJIN,
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
El señor Noh
hasta pagó la cirugía de mi hijo
y los gastos acumulados del hospital.
Es muy amable con sus empleados.
El señor Noh donó
a familias monoparentales
mediante nuestro centro
de servicio comunitario
y proveyó arroz y necesidades diarias
a los ancianos que vivían solos.
Hice muchas donaciones
de las que no sabía.
Para estar preparada
para un incidente así,
gasté su dinero sin cuidado,
todo lo que quise, como quise,
muy bien. ¿No te parece?
¡Señor Noh!
Lo siento.
Solo hice lo que me dijo el señor Oh.
No sabía que el libro
de contabilidad era falso.
El señor Oh dijo que era por Gotop,
así que hice lo que me dijeron.
Siempre supe que fuiste tú quien filtró
mis guías de estudio
a Ilpum Edu.
Por eso puse preguntas erróneas.
Por suerte para mí,
mordiste el anzuelo.
Señor Noh.
Perdóneme.
Para ser sincera,
la vida se estaba complicando.
Para sobrevivir…
Solo intentaba sobrevivir.
Si intentas matar
a otros para poder vivir,
los otros también intentarán matarte
para poder vivir, Eunjeong.
Te lo digo de frente.
Ni sueñes con irte a otra empresa.
Haré todo lo que pueda para detenerte.
Porque alguien como tú
no debería volver
a la industria de la educación.
También te demandaré por difamación.
EDUCACIÓN GOTOP
COORDINADORA MA EUNJEONG
Eunjeong.
EDUCACIÓN GOTOP
¡Eunjeong!
Cielos, ya se fue.
¿Qué pasa?
Dejó los juguetes de su hijo.
Yo los llevo.
De acuerdo. Gracias.
Tienes que cubrir bien mis ojeras.
- Ahí está.
- Bien.
- Todo listo.
- Gracias. Buen trabajo.
Vaya, de verdad harás
un programa después de todo.
Dios mío. Estás aquí.
¿Y ahora qué? Dije que Eunjeong
se metería en problemas algún día.
- ¿Cuándo?
- Hace mucho tiempo.
Lo dije todo. Y el señor Oh también.
¿No dije que parecía tener dos caras?
¿Cuándo? Decías que el señor Oh
hacía que el señor Noh se comporte.
En todo caso, los hombres
y los melones son difíciles de conocer.
Gotop es un desastre sin mí.
Por cierto, ¿dónde está Michelle?
Ya debería estar aquí
haciendo "alborotos".
- No se la ve mucho.
- ¿Por qué no?
Colapsó. No vino a las reuniones
del equipo.
Debe estar muy enferma.
Ni contesta el teléfono.
No está enferma.
Eso es porque está a dieta.
Pero ¿quién sabe?
Tal vez es por el señor Oh.
¿El señor Oh?
Michelle estaba interesada en el señor Oh.
Debe haber estado muy conmocionada
por lo que pasó.
Ya veo. ¿Es por eso?
Chabae, te ves muy bien.
¿Pasa algo emocionante?
Todo es emocionante para mí.
Ya me voy.
También tengo una clase.
No beberás esto, ¿no? Me lo llevo.
Iba a hacerlo. ¿Qué haces?
¿Y eso?
¿Por qué está tan confiado de repente?
INSTRUCTOR DE EDUCACIÓN GOTOP
KIM CHABAE
EXAMEN PARCIAL COREANO
PRIMER SEMESTRE 2022
¿Su propio programa?
No lo envidio para nada.
Gracias.
¿Qué pasa? ¿Quieres decirme algo?
Bueno…
Sobre la señora Ma…
No quiero saber nada de ella.
Si hiciste algo malo,
debes pagar el precio.
Si no, la gente no reflexionaría.
Aun así, una demanda…
No es hora de preocuparte por los demás.
La segunda ronda del proceso
de solicitud de audición empieza hoy.
¿Vas a postularte?
Eso. No.
- ¿Te rendiste?
- No.
¿Y por qué actúas como si no te importara?
Bueno, lo pensé,
y me parece un poco injusto.
Pase la audición o no,
la gente dirá que me apoyas.
Así que no lo haré.
¿Por qué no?
¿Irás a Baek Edu?
Tampoco haré audiciones en otro lado.
Entonces, ¿cómo serás instructora?
No responderé eso.
¡Sorpresa!
Hola. Soy la profesora
de coreano enmascarada.
Desde hoy, nos divertiremos
estudiando coreano juntos
empezando por lo básico paso a paso, ¿sí?
Sé que la gramática coreana
de la Edad Media les parece muy difícil.
Se las simplificaré.
Lo que va en este espacio…
Basado en cómo suena.
En general, deletreaban según cómo sonaba.
Hace mucho tiempo,
escribían todo basado en cómo sonaba.
Ponen un punto lateral a la izquierda
del carácter para indicar un tono.
Así. Este es un punto lateral.
Tomen nota, ¿sí?
CONTENIDO DE CANAL
Cariño.
Si Sina nos ve, estaremos en problemas.
¡Sorpresa!
Hice que lo trajeran solo para ti.
Es sushi, que tanto me gusta.
Mira.
Se ve delicioso.
- ¿Y Sina?
- Está durmiendo.
Despertémosla.
No. Quiero que comas mucho, cariño.
Gojin le compra muchas cosas lindas.
Es verdad.
Sí.
Está muy rico.
- ¿Verdad?
- Sí.
Aunque lo comas en casa,
sabe igual de bien.
Yo también quiero.
De acuerdo. Aquí tienes, cariño.
- ¿Está rico?
- Sí.
Llegaste.
¿Por qué esa cara?
¿Esperabas a alguien?
No. Creí que era la señora Gong.
Quiero saber qué pasa en Gotop.
¿Le habrá pasado
algo al señor Noh Soy Gentil otra vez?
Yo también ando un poco nerviosa.
¿Y si vuelve a pasar algo en Gotop?
Me siento mal porque el señor
Noh Soy Gentil está rodeado de gente
que lo desprecia.
Tienes razón. Está bien que yo lo lastime,
pero me molesta
que alguien más lo lastime.
Me molesté cuando vi
el video en el que le arrojaban un huevo.
Sí, ¿no? Yo también me molesté.
La mente de la gente puede
ser muy tonta, ¿sabes?
Ahora que dejamos de vengarnos,
sentimos pena por él.
Tienes razón.
Me alegra que ya no hagamos
lo que estábamos haciendo.
Si nos vengáramos en medio de esto,
nos sentiríamos muy mal.
Es estresante despreciar a alguien.
Tienes razón.
No sé por qué lo despreciaba tanto.
Lo sé.
Estoy de acuerdo.
¿Está bien, señor?
- ¿Qué quieres decir?
- No despidieron al señor Noh
en la reunión de Gotop.
¿Y qué?
¿Y si toma represalias?
¿Represalias?
No bastaría el señor Noh Soy Gentil
se incline para agradecerme.
Sobrevivió gracias a…
Vaya.
Miren quién está aquí. Es Lee Mikyung.
Te entrené y te hice la mejor instructora,
pero me traicionaste y fuiste a Gotop.
¡Traidora!
Fuiste tú, ¿verdad?
¿De qué hablas?
No finjas que no lo sabes.
Te estás vengando de mí, ¿no?
¿De qué hablas?
¿Tienes un mal día y te desquitas conmigo?
Ya le hiciste lo mismo al señor Noh.
¡Por eso me haces esto a mí también!
¿Puedes explicarte?
El mensaje…
Tú me enviaste ese mensaje.
¿Qué mensaje?
¿No fuiste tú?
¿Por qué montas un espectáculo?
¿Qué te pasa?
Cielos, entonces, ¿quién fue?
¡Oye, Lee Mikyung! Tú…
¿Qué le pasa?
Cielos,
¿por qué me molestan todos los de Gotop?
Ella es la directora de Baek Edu.
Venimos a ver al señor Noh.
Sí, señor.
Adelante, señora.
Vengo a ver al señor Noh.
¿Qué te trae por aquí?
Contratamos a Oh Segi
como subdirector de Baek Edu.
Baek Edu manejará todos sus asuntos
legales de ahora en adelante.
Envía todo el papeleo
a nuestro equipo legal.
Pensé que debía decírtelo en persona.
Es todo lo que tenía para decir.
Ya me voy.
Qué alivio.
Temía que llegara a su fin
por un simple cargo de evasión fiscal.
No será divertido
si te destruyen tan fácilmente.
Ni siquiera he empezado.
¿Por qué vas tan lejos?
Ya te dije
que nunca te perdonaré.
Oh Segi parece tan molesto como yo.
Por eso me gusta tanto.
Mírame
y observa cómo destruyo
a Gotop y a Noh Gojin.
Mírame bien.
Todo lo que pasará a partir de ahora
es gracias a ti.
BAEK EDU
¿Te gusta la oficina de subdirector?
Gracias por ser tan atenta.
Me gusta mucho.
Me alegra oír eso.
Recién
me reuní con Gojin.
Lo único que queda es destruir a Gotop.
¿Cuál es tu plan?
Hay muchas formas, claro.
Les quitaré su talento
y limitaré el capital a sus afiliados.
¿Y la opinión pública?
Muchas empresas
usan la estrategia de marketing viral.
¿Marketing viral?
No hay otra forma efectiva
que convertir la verdad en mentira
y una mentira en verdad.
No me importan los comentarios maliciosos.
Noh Gojin no cederá aunque ataquemos
a los instructores de Gotop
con comentarios maliciosos.
Además,
como él sufrió eso hace 12 años,
será completamente inmune.
Tienes razón. Entendido.
¿Cuál es la razón
por la que traicionaste a Noh Gojin,
a quien considerabas un hermano?
No me digas si no quieres.
Es suficiente para mí saber
que tenemos el mismo objetivo.
Él mató a mi hermanita.
Noh Gojin es un asesino.
BAEK EDU
Por favor, investiga
los detalles de la familia de Oh Segi
y la muerte de su hermana.
Sí, señora.
AMENAZA DE MUERTE ACCIDENTE
FRENTE A LA CASA DE VACACIONES
¡Averígualo tú!
Por qué hago esto.
¡Qué hiciste mal!
¿Cuántas veces debo repetirlo?
¡Hace años que haces esto!
Cielos, en serio no puedo trabajar.
¿Tuvimos que volver por esto?
No tienes sentido común.
No puedes poner una cámara ahí.
Está en la dirección equivocada.
¿Estás en tus cabales?
La gente trabaja sin pensar.
¡Termina rápido!
Disculpen.
¿Qué hacen?
¿Quién es usted?
El dueño de este lugar.
Es una cámara de vigilancia
de incendios forestales,
pero la instalamos mal.
Lo siento. Terminamos pronto.
Oye, apúrate.
¿Hace cuánto
que instalaron eso?
Te lo diré de nuevo.
Pero no sé quién es Lee Sina.
¿Sabes quién es?
¿Quién es?
"Basura".
Me dijo "basura".
Noh Gojin, basura.
Juro que te mataré.
¿Por qué tan molesto?
Noh Gojin, ese canalla,
rescindió mi contrato.
¿Sabes lo que hice por él?
Yo soy el que construyó Gotop.
¡Soy yo! ¡Kang Min!
Vaya, es una basura.
¿Te echó solo porque cometiste un error?
Voy a…
matar…
a esa basura.
- ¿Acabas de reírte?
- Es poco realista.
No puedes matar a nadie.
Dudo que puedas chocarlo
suavemente con tu auto.
¿Y si lo atropello?
Oye, nuestra amistad es muy especial.
Construimos
nuestra amistad entre apuestas.
Nos conocemos bastante bien.
Te lo garantizo.
No puedes hacerlo. ¿Sabes por qué?
Porque eres cobarde.
Idiota.
¿Y qué si lo hago?
Dije que no puedes.
¿Y si lo hago?
Me tragaré mis palabras.
No, aunque golpees suavemente
a Noh Gojin con tu auto,
te pagaré mucho. ¿Te parece?
Era una broma. Me retracto.
Oye.
No puedes retractarte.
Mírame.
Verás lo que puedo hacer.
DOCTOR JO
Maldición, ¿por qué no contesta?
Hice una apuesta con alguien.
¿Me chocaste…
por una apuesta?
Lo siento.
Olvídalo.
¿Quién es este imbécil?
Se hace llamar doctor Jo.
No sé su verdadero nombre.
Dicen que es el hijo oculto del dueño
de un conglomerado
o un empresario de Estados Unidos.
Tiene mucho dinero
en el mundo de las apuestas.
Todos le han pedido dinero prestado.
Así es como lo conocí.
¿Y?
Y…
Eso es todo.
¿Nunca te visitó?
Así es entre la gente
que se conoce apostando.
Oh Segi
te visitó, ¿no?
¿Por qué?
¿Qué quería saber de ti?
Me preguntó si yo lo había enviado.
¿Enviado qué?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Fuiste tú?
Eres el mocoso
que me envió esa carta anónima.
¿Carta anónima?
¿Qué?
¿Una carta?
Yo tampoco sé qué es.
Se fue después de eso.
Eso es todo.
Señor.
Lo siento.
Tu clave es la misma.
Entrar sin permiso es un delito.
Oí que estás en Baek Edu.
Eres muy capaz.
Gracias a ti.
Sooyeong…
está muy molesta contigo.
¿Y la carta anónima que recibiste?
Le preguntaste a Kang Min.
¿Él es tu fuente?
¿No eras un genio?
¿Crees lo que dijo ese adicto al juego?
No. Pero creo en la evidencia.
Lo que hiciste
esa noche.
Eres un asesino.
- ¿Qué?
- No tiene sentido
que una basura como tú instruya niños.
- ¿De qué hablas?
- Tú la mataste.
Oh Sehee.
¿Dijiste Oh Sehee?
CONFERENCIA ESPECIAL
DIGA ADIÓS AL ÚLTIMO LUGAR
¿Qué? ¿Tampoco recuerdas eso?
Por tu culpa,
mi hermanita murió.
¿Oh Sehee…
era tu hermana?
Lo siento. Todo es mi culpa.
Por favor, perdónalo…
Te ruego tu perdón solo esta vez.
No. No puedo perdonar.
Esta industria ya no será una opción.
Mataste a mi hermana
con esos comentarios horribles.
Mi hermana no se suicidó.
Tú la mataste, asesino.
Te haré sentir el mismo dolor…
que mi hermana experimentó.
Aquí tienes.
Muéstrale esto a tu mamá, ¿sí?
- Aquí tienes.
- Adiós.
Me pregunto si mi hijo comió.
Cierto. Olvidé mi teléfono hoy.
¿Me prestas tu teléfono?
Claro.
Aquí tienes.
¿Hola, hijo? Es mamá.
¿Dónde estás?
¿Ya regresaste? Terminaste temprano hoy.
¿Comiste?
De acuerdo. Cociné curry para ti.
Caliéntalo y cómelo, ¿sí?
Y antes de ir a la academia,
¿puedes traerme mi teléfono?
De acuerdo. Gracias. Adiós.
Qué buen hijo.
A mi hija le molesta
si le pido que haga algo.
Es un buen chico.
Él y yo somos muy cercanos.
Hola.
Que tenga buen día.
Gracias.
- ¿Qué haces?
- Organizo los paquetes de entrega.
- Déjame.
- Ya casi termino.
¿Estás bien?
Sí.
Lo que acaba de declarar es verdad, ¿no?
Sí. ¿Ya terminé?
- Sí. Siguiente.
- Señor Kim.
- Gracias.
- No hay problema.
- Por favor, tome asiento.
- De acuerdo.
Queremos hacerle unas preguntas.
- Cuando el explosivo explotó ayer…
- Sí.
¿dónde estaba y qué hacía?
En cuanto a mí,
tenía un programa ese día, así que estaba
en el estudio con mi equipo.
¿Pasó algo raro últimamente?
¿Algo raro?
Sí. Por ejemplo, amenazas de muerte.
No, nada de eso.
Ya veo. Cierto.
Por favor, mire.
¿Qué es esto?
Hace tres meses, todos los empleados
de Gotop recibieron este correo.
¿Todos los empleados?
Es un método que suelen
usar los hackers hoy en día.
Cuando alguien ve el correo
y pasa cierto tiempo,
se borra automáticamente.
A un empleado de Relaciones Públicas
le pareció raro y le tomó una foto.
¿Esto no es…
prácticamente una amenaza para matarme?
Bueno, eso es lo que dice,
pero nadie lo denunció a la policía,
pensaron que era broma.
¿Nadie?
Creemos que no está relacionado
con el incidente de la bomba.
Discúlpeme un momento.
¿Qué?
¿En serio?
En fin, está bien. Voy a colgar. Adiós.
Acaban de atrapar al culpable.
Por aquí, por favor.
Hola.
Él envió el explosivo.
¿Fue este chico?
Sí.
Oye, tú. ¿Por qué hiciste eso?
No hablará hasta que llegue su mamá.
No ha dicho nada.
Sea cual sea su razón,
castíguelo.
Señor, es solo un niño.
No fue mi hijo. Yo lo hice.
Mamá.
¿Estás bien?
¿Por qué hiciste eso? ¿Cuál fue la razón?
Hiciste sufrir a mi mamá.
Vi todo en su teléfono.
Oye, hijo. Siéntate, ¿sí?
Vamos.
No me recuerda, ¿verdad?
Fui su secretaria.
¿Fuiste mi secretaria?
Sí.
Pero renuncié en menos de tres meses.
Ni siquiera me trató como a un ser humano.
Ni siquiera se molestaba en mirarme.
Así que
lo envié para vengarme de usted.
También envié el oso de peluche cortado
y un maniquí sin cabeza.
¡Así que mi hijo no hizo nada malo!
¿Por qué está tan lento hoy?
¿Por qué no ha llegado Hyesun?
Qué raro.
¡Oigan, chicas!
Señora Gong. ¿Pasa algo?
- ¡Cielos! ¡Pasó algo terrible!
- ¿Terrible?
¿Allanaron Gotop?
No, eso no.
¡El hijo de Hyesun está en problemas!
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué las trae por aquí?
Somos como tú, Lee Sina.
¿Perdón?
¿No recuerdas que hice la transición?
Hola. Me llamo Lee Sina.
Me acaban de asignar este puesto.
¿Eras esa secretaria?
Sí, era yo.
Hyesun, Eunhee y yo somos
exsecretarias que renunciamos
antes de los tres meses.
Sabes cuánto sufrimos,
nos sentimos agraviadas,
atormentadas y enojadas
por culpa del señor Noh, ¿no?
Por eso
nos vengamos de él.
Lamentamos haberlos asustado,
pero, por favor,
perdonen al hijo de Hyesun.
Por favor, perdónenlo.
Ya veo.
Es muy poco original.
Cuando lees el correo,
se borra automáticamente.
Por eso es difícil rastrearlo.
Oye, aquí.
¿Qué te pasó de repente?
No puede ser. ¿Estás en shock o algo así?
El hecho de que ningún empleado
me contara de un correo
que amenazaba con matarme
debe significar
que me querían muerto, ¿no?
Vaya, entonces es verdad. Estás en shock.
No seas tan dramático.
Creo que pensaron que era una broma.
Nadie me lo dijo.
Ni una persona.
Todos mis empleados
se pusieron del lado del culpable.
Llegaste.
Tienes invitados en su oficina.
¿Quiénes son?
Seguro no nos recuerda, pero somos
sus exsecretarias.
Perdónenos.
Hyesun no lo hizo sola.
Estábamos todas juntas en esto.
En cuanto a mí…
Hice cosas peores.
El día que tuvo el accidente,
dañé las cámaras de vigilancia de su casa
en Gangneung.
Lo hice porque estaba muy enojada.
Trabajaba muy duro.
Hacía todo lo que pude para complacerlo.
Tiene razón. Nos esforzamos mucho.
Si de verdad lo sienten,
paguen el precio.
No las perdonaré.
Contraten un abogado de inmediato
y prepárense para una demanda.
Eso las beneficiará mucho más
que lo que me piden ahora.
¿No puedes
perdonarlas?
A las exsecretarias.
No, no las perdonaré.
Entonces,
¿puedes perdonar al niño al menos?
Aún es joven y lo hizo por su mamá…
Ese es su problema, no el mío.
Por favor, déjalo pasar esta vez.
¿Por qué haría eso?
Así todo mejorará.
No, no lo haré.
Pero ¿no puedes dejarlo pasar una vez?
¡Soportamos trabajar
contigo todos los días!
¿"Soportamos"?
¿De qué lado estás?
No estoy del lado de nadie…
¡Pero casi te lastimas!
Solo me sorprendí un poco.
¿No puedes considerar los sentimientos
de las secretarias por una vez?
No son malintencionadas.
Quedaron marcadas
por tus acciones y palabras insensibles.
¿Marcadas?
¿Está bien enviar
una bomba casera por eso?
¿Y qué hay de mí?
¿Qué hay de mí?
¿Por qué…? ¿Por qué todos me hacen esto?
¿Cómo puedes ponerte
de su lado y no del mío?
¿Cómo puedes no ponerte de mi lado?
Bien.
Supongo que no eres diferente a ellos.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó? Dime.
Noh Soy Gentil…
Quiero decir, ¿te peleaste con Noh Gojin?
DEBERÍAS MORIR
Solo dime. ¿Por qué discutieron?
Creo que es él.
No te hagas la difícil
y acepta sus disculpas, ¿sí?
Ve a abrir la puerta.
Hola.
¿Na Sooyeon?
NÚMERO PRIVADO
Fue una larga espera, ¿no?
Tengo algo que es valioso para ti.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo con Lee Sina?
La persona a la que llama no está
disponible. Lo transfiero al buzón de voz.
¡Sina!
¡Lee Sina!
Subtítulos: Florencia Lago